Il était une fois dans un royaume lointain, un jeune prince nommé Louis. 
Il était aimé de tous dans son royaume pour sa bonté et sa sagesse. 
Malheureusement, le royaume était menacé par une terrible malédiction qui 
plongeait tout le monde dans la tristesse et la misère. Le prince Louis 
décida alors de partir à la recherche d'un moyen de briser cette 
malédiction.

Il parcourut de nombreux pays et rencontra de nombreux sages et magiciens, 
mais aucun ne pouvait l'aider. Il était sur le point de abandonner 
lorsqu'il rencontra une vieille sorcière qui lui dit qu'il devait aller 
chercher une fleur magique qui poussait sur une montagne lointaine. Le 
prince Louis partit aussitôt à l'aventure, accompagné de son fidèle cheval 
et de son ami le plus cher.

Ils traversèrent des forêts, des rivières, des déserts et des montagnes, 
affrontant de nombreux dangers et rencontrant des créatures fantastiques. 
Finalement, ils atteignirent la montagne où se trouvait la fleur magique. 
Le prince Louis la cueillit et la rapporta à la sorcière, qui lui dit 
qu'il devait la planter dans le jardin du château.

Le prince Louis et ses amis retournèrent donc au royaume et plantèrent la 
fleur magique. Aussitôt, la malédiction fut brisée et tout le monde 
retrouva la joie et la prospérité. Le prince Louis était devenu un héros 
et tout le monde l'aimait encore plus. Il épousa la princesse qu'il aimait 
depuis toujours et ils vécurent heureux et eurent beaucoup d'enfants.

La fin

